Hola!, esta es una prueba de contenido para aprender cómo es que funciona el sistema de control de versiones llamado git, el cual fue diseñado y desarrollado originalmente por Linus Torvalds, y si ese nombre te suena, es porque él también fue el programador principal del kernel del sistema operativo de código abierto más famoso: Linux, el cual es ampliamente utilizado en máquinas virtuales y servidores por su bajo coste computacional, gran cantidad y variedad de distribuciones, y sobre todo por que es gratuito (el sistema, ya que hay algunas distribuciones que son de pago).
Git es una gran herramienta para desarrolladores, ya que te permite, como su mismo nombre lo indica, llevar un control de las versiones del proyecto, restaurar versiones antiguas o incluso hacer versiones alternativas. Esto actualmente no sólo es aplicable en el ámbito de la programación, sino en cualquier otro proyecto que se almacene digitalmente: música, ilustración, videojuegos, animación, diseño 3D, libros, documentos de texto, edición de imágenes, y otro montón de cosas.